# rspec-support

**Tag**: testing

## 简介

Support utilities for RSpec gems

## 官网

- 主页: https://rspec.info
- 源码仓库: https://github.com/rspec/rspec/blob/rspec-support-v3.13.7/rspec-support
- 文档: https://rspec.info/documentation/
- 更新日志: https://github.com/rspec/rspec/blob/rspec-support-v3.13.7/rspec-support/Changelog.md
- 问题追踪: https://github.com/rspec/rspec/issues
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/rspec-support

## 历史版本号

- 4.0.0.beta1 (2026-02-18)
- 3.13.7 (2026-01-28)
- 3.13.6 (2025-09-16)
- 3.13.5 (2025-08-18)
- 3.13.4 (2025-05-27)
- 3.13.3 (2025-05-01)
- 3.13.2 (2024-12-02)
- 3.13.1 (2024-02-23)
- 3.13.0 (2024-02-04)
- 3.12.2 (2024-02-04)
- 3.12.1 (2023-06-26)
- 3.12.0 (2022-10-26)
- 3.11.1 (2022-09-12)
- 3.11.0 (2022-02-09)
- 3.10.3 (2021-11-03)
- 3.10.2 (2021-01-28)
- 3.10.1 (2020-12-27)
- 3.10.0 (2020-10-30)
- 3.9.4 (2020-10-23)
- 3.9.3 (2020-05-02)
- 3.9.2 (2019-12-30)
- 3.9.1 (2019-12-28)
- 3.9.0 (2019-10-07)
- 3.8.3 (2019-10-02)
- 3.8.2 (2019-06-10)
- 3.8.0 (2018-08-04)
- 3.7.1 (2018-01-30)
- 3.7.0 (2017-10-17)
- 3.6.0 (2017-05-05)
- 3.6.0.beta2 (2016-12-12)
- 3.6.0.beta1 (2016-10-10)
- 3.5.0 (2016-07-01)
- 3.5.0.beta4 (2016-06-05)
- 3.5.0.beta3 (2016-04-02)
- 3.5.0.beta2 (2016-03-10)
- 3.5.0.beta1 (2016-02-06)
- 3.4.1 (2015-11-20)
- 3.4.0 (2015-11-12)
- 3.3.0 (2015-06-12)
- 3.2.2 (2015-02-24)
- 3.2.1 (2015-02-04)
- 3.2.0 (2015-02-03)
- 3.1.2 (2014-10-09)
- 3.1.1 (2014-09-26)
- 3.1.0 (2014-09-05)
- 3.0.4 (2014-08-14)
- 3.0.3 (2014-07-21)
- 3.0.2 (2014-06-21)
- 3.0.1 (2014-06-20)
- 3.0.0 (2014-06-02)
- 3.0.0.rc1 (2014-05-18)
- 3.0.0.beta2 (2014-02-18)
- 3.0.0.beta1 (2013-11-08)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/rspec-support
- gem 安装: `gem install rspec-support`
- Bundler: `gem "rspec-support"`
- 最新版本: 3.13.7
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/rspec-support-3.13.7.gem
- 版本锁定: `gem "rspec-support", "~> 3.13.7"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
